Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para realizar análisis de datos prescriptivo y predictivo

### 2021-09-27 blueprint/blueprint.tex
Update section with initial content: Scope

>>>>

Dado las limitantes de esta investigación, se procederá a realizar las siguientes metas:

\begin{itemize}
    \item Obtener los modelos iniciales ya establecidos.

    \item Crear modelos ad hoc parar introducir definiciones de negocio. Esto con visión a que estos resultados deben de poder utilizarse en pro para software de analítica.

    \item Desarrollar gráficos, herramientas o simulaciones necesarias para la explicación de los fenómenos. En caso de requerir programación, se utilizará Python ya que se tratan de prototipos y se acopla perfectamente a este proyecto de investigación.

    \item Crear entrevistas/encuestas con personal del sector agrícola en caso de requerirlo.
\end{itemize}

No son objetivos de este trabajo:

\begin{itemize}
    \item Desarrollar herramientas o aplicativos de grado de producción. Así como acoplar el tema central de la investigación a otros temas o proyectos de interés a fin de mantener resultados transparentes e independientes.

    \item Indagar más de lo necesario en aspectos particulares del sector agrícola a fin de incrementar la rigurosidad matemática que se desarrolle.

    \item Buscar resultados en la parte de ciencia de datos. El contexto de este trabajo consiste en obtener resultados para muestreo de lotes los cuales puedan ser utilizados en el campo de la ciencia de datos posteriormente.
\end{itemize}
